### 1. Электронный администратор гостиницы. iteration_9 ###


### Теоретические задания

1) Класс Class
2) ClassLoader и их иерархия
3) Reflection
4) Аннотации и работа с ними через Reflection
5) Dependency Injection
6) Ключевое слово static

Теоретические задания для повторения

1. Потоки ввода/вывода

### Практические задания

#### Задание 1 (сложность 5)

Разработать набор аннотаций и отдельный модуль для их обработки:
Модуль должен позволять выполнять автоматическое конфигурирование программы.
На вход должен подаваться объект, содержащий аннотированные конфигурационные параметры.
Модуль должен заполнять эти параметры значениями из конфигурационного файла в соответствии с аннотациями.
Аннотации необходимые для разработки:
• @ConfigProperty(configName, propertyName, type) -
может ставится над любым элементом (элементарным значением, ссылкой, массивом или коллекцией).
Должен обеспечивать корректное конфигурирование соответствующего элемента.

Все атрибуты опциональны - configName, по умолчанию должно браться из файла конфигурации,
который пределен по умолчанию; propertyName по умолчанию ИМЯ_КЛАССА.ИМЯ_ПОЛЯ;
type по умолчанию преобразует в текущий тип поля, либо в String если тип общий;

Требования к заданию:
      • Использовать enum типы для реализации атрибутов аннотаций (если нужно)
      • Модуль с аннотациями должен быть отделен от остальной системы и не зависеть от нее
      • Модуль должен соответствовать всем принципам ООП и паттернам Сильного сцепления и слабой связанности

#### Задание 2 (сложность 10)

Разработать набор аннотаций и отдельный модуль для их обработки:

Модуль должен позволять выполнять внедрение зависимостей в модули программы.
На вход должен подаваться объект, содержащий аннотированные конфигурационные параметры.
Модуль должен внедрять зависимости в аннотированные поля .
Организовать слабую связанность между модулями разработанного в предыдущих заданиях приложения.
Для реализации необходимо использовать паттерн Dependency injection и механизм Reflection.
Все модули приложения должны быть переведены на данное решение.

Требования к заданию:
• Использовать enum типы для реализации атрибутов аннотаций (если нужно)
• Модуль с аннотациями должен быть отделен от остальной системы и не зависеть от нее
• Модуль должен соответствовать всем принципам ООП и паттернам Сильного сцепления и слабой связанности
